[OK] 01. Controlador Rut persona jurídica se desaparece al desactivarlo, después de otra prueba no aparece.
[OK] 02. Todos los campos de números o monedas hay que dejarlos con separadores de miles y signo peso respectivamente.
[OK] 03. Campos no son verificados por tipo: Moneda, número, correo electrónico, etc.
[OK] 04. Se intentó crear un tercero cliente y el sistema no lo dejo crear.
[OK] 05. Descuento global es campo de porcentaje, no debe ser obligatorio tampoco.
[OK] 06. Días de pronto pago y días de gracia no deben ser obligatorio.
     07. Añadir productos dentro de la creación de resoluciones de controlado y monopolio de la ficha de creación cliente no funciona.
[OK] 08. El sistema permite crear productos sin escoger el medicamento.
     09. Cuando el producto que se desea crear no es un medicamento los campos a diligenciar no pueden ser los mismos que para los medicamentos.
[OK] 10. Quitar nombre en creación de medicamento. (nombre del medicamento es el principio Activo)
[OK] 11. No sirve crear los principios activos.
[OK] 12. No permite crear los medicamentos en el sistema
[OK] 13. Al intentar actualizar un producto, el sistema no permite actualizar
     14. En la creación de contratos de dispensación, la vista de la Red Adscrita debe ser diferente porque son muchas entidades.
     15. Se intentó crear un afiliado y el sistema ni lo permitió crear.