[OK] 1. No se puede borrar nada, tener botones de borrado, y pues paulatinamente hay que ir metiendo los permisos (puede ser en algunas vistas).

[OK] 2. Todo controlador del backend que hagas, debes meter los registros de auditoría con cada movimiento.

[OK] 3. Los botones para todas las vistas existentes deben decir Guardar cuando es registro nuevo y actualizar cuando es registro Existente. (verificar todas las vistas)

[OK] 4. Siempre tener en cuenta que las operaciones se hacen sobre la empresa activa. Puntos, contratos, etc, excepto usuarios, perfiles de usuarios y empresas.

[OK] 5. Corregir en puntos de dispensación la palabra Grupos de puntos de dipensación.

[OK] 6. Poder guardar puntos sin el campo descripción.

[OK] 7. el recuadro negro de los popups al seleccionar registros, colocalos de un gris suave. solo que se pueda percibir cual está seleccionado.

8. En contratos: El tipo de tablas como el de red adscrita me gustan porque en la misma vista te permite crear uno nuevo al igual que el principio activo pero en caso de que se deba editar algo debería existir una vista para hacerlo.

[OK] 9. En contratos haz que se enlace el número de contrato y la vigencia para las 3 modalidades, es decir, que estén bindeadas.

[OK] 10. EN contratos pon en el placeholder de presupeusto, a Presupuesto Mensual

[OK] 11. Debes tener en cuenta que si al contrato no le escoges la opción de evento la plantilla no te debería permitir incluir una tarifa para un producto en el proceso de importación.

[OK] 12. Al crear un tercero cuando escoges tipo de persona natural debería quitarte la opción de NIT si el rut esta desactivado. Lo hace pero solo cuando activas y desactivas el RUT. Cuando es persona jurídica solo debería aparecer la opción de NIT y Rut activado enseguida.

[OK] 13. Desaparecer el Nombre en Productos. Primer campo. La tabla de medicamentos debería aparecer solo después de escoger en tipo de producto Medicamentos. Ahí las opciones deberían ser: 1. Bienes en general 2. Servicios 3. Medicamento.

[OK] 14. Al escoger un medicamento para crear un producto se deberían mostrar en el pop uo todos los campos del medicamentos que sean claves. A simple vista veo que no aparece la concentración y peor se ve cuando lo seleccionas el producto y los ves en la tabla solo aparece el nombre y la concentración no se ve.

[OK] 15. El nombre comercial solo debería aparecer si se activa del control “comercial”

[OK] 16. Los lookups para buscar titular de registro y cosas de este tipo ponlas como las haces tu, no como están ahí.